Порушення академічної доброчесності


28.10.2021

admin


Під час проведення педради було розглянуто актуальні питання, що стосуються академічної доброчесності.

Теоретичні аспекти, основні поняття та відповідальність за порушення були представлені директором школи.

Після цього проводились  інтерактивні вправи. Вчителі, об’єднавшись у групи, обговорили приклади порушення академічної доброчесності у навчальному процесі. Зокрема, групи опрацьовували приклади списування, фабрикації, фальсифікації, плагіату, обману, хабарництва та необ’єктивного оцінювання. Спікери груп представили свої напрацювання з даної теми, розробивши практичні рекомендації.

Такий вид роботи дасть змогу ефективно долати всі види порушень академічної доброчесності, з якими педагоги можуть зіткнутися у своїй практичній діяльності.
