Турнір з шахів

Автор: admin - 23.11.2020


Учні початкової школи прийняли участь в командному онлайн турнірі, який пройшов 13 листопада 2020 року та посіли 2 місце у      6 лізі. Також 17 листопада 2020 року були учасниками онлайн сеансу одночасної гри з міжнародним майстром з м. Запоріжжя Максимом Поляковим та достойно змагалися, й були відмічені майстром.

Склад команди учасників:

Лілік Володимир – 4 А клас
Коберник Павло – 4 Б клас
Одноворченко Вероніка – 4 А клас
Василевський Михайло – 3 В клас
Поляков Микита – 2 Б клас.
20 листопада 2020 року команда Тура до складу якої входять вихованці шахового гуртка школи №30 гарно виступила в Дитячій шаховій лізі, виборовши 1 місце та перейшла в 4 лігу

Керівник шахового гуртка:  Коберник Юлія Миколаївна