Олімпіада Житомирської політехніки для випускників!


Автор: root - 10.04.2020



Бажаєте отримати до 20-ти додаткових балів до сертифікату ЗНО?


Олімпіада Державного університету “Житомирська політехніка” проводиться у два тури: дистанційний та очний.

Дистанційний тур проводиться у період з 25 березня по 30 квітня 2020 року за посиланням http://olimp.ztu.edu.ua.

У цей період, усі бажаючі особи, які отримали повну загальну середню освіту, або є учнями випускних класів загальноосвітніх навчальних закладів, або мають право на отримання документа про повну загальну середню освіту у 2020 році, можуть пройти on-line тестування.

Попередні результати дистанційного туру оприлюднюються 4 травня 2020 року на сайті Державного університету “Житомирська політехніка”. Остаточні результати дистанційного туру оприлюднюються 6 травня 2020року на сайті Державного університету “Житомирська політехніка”.

Очний тур проводиться 16 травня 2020 року, у приміщені Державного університету “Житомирська політехніка”, за адресою: м. Житомир, вул. Чуднівська, 103.

Перелік спеціальностей, на які переможцям ІІ туру Олімпіади під час розрахунку конкурсного балу при вступі до Житомирської політехніки нараховуються до 20-ти додаткових балів до сертифікату ЗНО:
101 Екологія
103 Науки про Землю
131 Прикладна механіка
133 Галузеве машинобудування
151 Автоматизація та комп’ютерно-інтегровані технології
152 Метрологія та інформаційно-вимірювальна техніка
163 Біомедична інженерія
172 Телекомунікації та радіотехніка
183 Технології захисту навколишнього середовища
184 Гірництво
274 Автомобільний транспорт
275 Транспортні технології (за видами)